大家好 我是多一教育维吾尔前掌讲师 元静
这些课咱们继续来学习深入理解内核接口
其实是已经到了尾声了 对吧 咱们核心的知识其实就在前边
连向对象概述 继承 抽象 静态 接口
后边这个索印器 Zs 呢 都算是一些补充的知识了
好 咱们既然讲到这来了
讲到这个对象 对象里边经常要使用到Zs
那么我们就来谈一谈啊
关于前端开发里边的人
这个非常非常烦人的一个东西就是Zs
真的是很烦人
这里有篇文章
这篇文章里边说到了在介石里边
关于Zs的指向他有哪些情况
他到底发生了什么事
为什么会这样去指向
这里的都谈到这个问题
这篇文章写得非常非常好
所以一篇很早期的文章了啊 你看
2011年写的
这篇Zs的指向问题呢由来已久
好多好多年了 从GS诞成之初到现场
就一直遗留了这个问题
这也是为什么说在GS不适合
这个语言本身不适合大型项目的开发
那么现在呢就必须要去
要解决这个问题了
怎么解决呢 在TS里面有他的一种方案
这里面这篇文章就说到这个点啊
关于这个点呢 大家可以去看一下这个文章
这个文章写得非常好
我看有没有时间吧 有时间的话我把它翻译一遍啊
好 我这里就简单的说一下啊
简单的说一下这个篇文章里面提到了一些东西
就是我这里总结一下吧
在GS中
Zs指向的几种情况
几种情况
拿几种情况呢 首先大家要明确 要明确一点
明确什么
就是大部分时候
Zs的指向
取决于
函数的调用方式
它取决于函数的调用方式
因此呢
Zs的指向不是在你编写函数的时候
确定的
而是在函数调用的时候确定的
你怎么去调用这个函数就确定了
这个函数里边它的Zs是指向什么
当然Zs只能写到函数里面 对吧
它也不可能在其他地方出现
好 这里面呢 我们就来
总结一下 归纳一下
Zs的指向有哪些情况呢
如果直接调用函数
直接调用函数
我们把它叫做全局调用
全局调用
就是一个函数名称两个小货号
里面写函数 这个是全局调用
如果是直接调用函数的话
Zs指向全局对象
或
on defense
这里的凉重情况
如果你是直接调用函数就像这样子
某个函数插插插直接调用
这样子的方式的话
这个函数里边的Zs
它指向的是全局对象
如果是浏览器的话 那么就是温的对象
如果是漏的阶矢 那么就是
Global对象
对吧 总之是全局对象
那么这什么时候指向on defense呢
如果你启用了严格模式
启用
严格模式
那么这一块呢 它指向的就是on defense
好 这是关于地种情况啊 这种调用方式
第二种情况呢 是如果
使用
对象
这种这种表达是
第二
然后函数
就是方法
通常呢 我们把
写到对象里边的函数呢 叫做方法
只是那种教法的不同
如果使用这种方式调用的话
啊
调用
这Race指向的是谁呢 指向
对象本身
这个时候呢
指向的是对象本身
啊
好 你就说通过这种方式
一个obj
比方说user
点
a
user 点
c
c hello
通过这种方式来调用函数 就调用方法
那么这个方法里边的Race呢 指向的是这个对象本身
是谁在调用它
好 还有一个 还有一个情况就是事件
如果
是dom4件
dom4件的
处理函数
那么这个函数是谁调用的呢 是浏览器给你调用的
就当某件事情 比方说按钮点击
或者是鼠标移入 或者是聚焦 怎么样怎么样
当某一件事情发生的时候
浏览器
会去
调用你给他传递的
这个函数
那么他调用的时候呢 他做了一件特殊的事情
就是把Race呢 进行了一种绑定
保证你的Race
就是Race
指向的是谁呢
指向
事件处理对象
这是这一种情况
这是在调用的时候常见了这么三种情况
那么还有没有特殊的情况 还有一些特殊的情况
特殊情况
特殊情况是什么呢
就是第一个是箭头函数
箭头函数
如果你使用了箭头函数的话
Race是在函数声名时
函数声名时
确定指向
而不是在函数调用的时候
绝大部分时候呢
Race的指向呢
都是在函数调用的时候才能确定
而使用箭头函数
在写这个函数的位置 他就把Race的指向确定下来了
在声名的时候确定指向
指向谁呢
指向
函数位置
所在位置的Race
这个函数写到什么位置的
那么这个Race就指向谁
好 这是这种情况
然后呢
还有什么使用
使用什么band
apply
core这些函数
使用这些函数
绑定手动
绑定Race对象
就是你手动的去给他指定
Race对象是什么
Race指向谁
好 这是在介石里面
这些乱七八糟的
Race指向问题
由于这些
很多这种
Race的指向的各种情况出现
就会导致咱们写单码的时候呢
一不小心
就忘记了
这个函数里面Race可能会出问题
就会经常会犯一些Race指向性的错误
那么这些呢
既然
在介石里面出现了这些常见的错误
而ts这个语言的本身就是为了解决这个错误而生的
所以说呢
在ts他号称是一个完善的类型检查系统
他就必须要处理这个问题
那么怎么处理呢
实际上你这样子来想
如果让你是微软的高层
让你来定一个方案来解决这个问题
是真的不好解决
因为啥呢
你是介石的超级
你不能说我在ts里面
Race就进行非常非常严格的要求
我在写ts的时候
该使用对象调用的
就必须要使用对象调用
我就不能直接调用
这样子太严格了也不行
因为他要保证
他还要保持介石的灵活性
他不能强行改变你的写代码的方式
所以说这个问题就很难解决
你又要保证灵活性
又要能够尽量的让介石不至于出错
就很麻烦
这是两个其实是矛盾的
这两种情况实际上是矛盾的
因此呢在现阶段
ts呢还不是没有一种非常非常好的
一种解决办法
但他提供了一种解决办法
这个解决办法呢
已经非常不错了
这种解决方法已经非常不错了
我个人觉得
他能想到这个点也非常不错了
但是呢没有特别特别完善的
不像
后端语言什么加瓦呀
c sharp
那里面对Race要求之严格
只有一种情况没有别的情况
就是当前对象
但是呢在
ts里边他要保证介石的灵活性
他不能把他灵活性这个特点给取消掉了
所以说呢
这个事情呢就很矛盾了
那么今天呢我们就在学一学在ts里边啊
如何来控制
ts中的
好这里我举个例子吧
举个例子啊
这里呢比方说有一个拥护对象啊
咱们也经常这样子写
就是一个对象字面量
直接书写的
一个姓名
随便写啊
一个年龄
随便写
然后呢有一个
c hello
这么一个方法
这个方法里边做什么呢
像这个代码咱们以前
刚刚特别是大家刚刚学习介石的时候经常写对吧
name
啊再输出
this is your age
大家会发现一个现象
就是刚才我打这个
代码的时候他没有提示
他在这种情况下是没有提示的啊
怎么回事呢
咱们去用鼠标指的这个Race看一下
这个Race为啥
他推断出来是and
哇这就很奇怪了
为什么能是and呢这里
他不应该是整个这个对象吗
啊为什么他把他推断出来是and
啊
这里呢
他有他有可能是这样子考虑的啊
他具体怎么考虑的我怎么知道我也不知道啊
我也不是微软内部的人员
啊我不知道他怎么考虑的这里
他可能是怕你发发生这样的错误
就是说你这个函数啊
你这个对象里边这个函数啊
你有可能是这样调用的
大家看一下啊
你当然如果你直接通过U来调用
那没有什么没有任何问题
这个Race指向的是谁呢
指向的是这个整个对象
指向的是整个对象对吧
就对象本身因为你通过U来调用的啊
我们知道刚才的笔记里边说过
如果只如果使用对象点方法来调用的话
那么Race呢指向的是对象本身
好那这里面Race指向对象本身没有什么问题
好那如果你不是通过这种方式调用的
那你通过这种方式调用的
好然后这个时候呢
我们通过这种方式调用
这种方式调用的话
Race还指向的是这个对象吗
还指向的是他吗
就不是了对吧
那指向的是谁呢
咱们刚才说过的
这个时候他Race啊
他就指向的是全局对象
为什么
因为我是直接调用的函数
叫做全局调用
因此呢这个Race呢
指向的是全局对象
咱们再运行出来看一下啊
这里np
wrong
运行出来啊
你看两个都是undefined
表示全局对象里边呢
是没有这个Race
没有这个属性的啊
np
二级这两个属性
好比方说这里再打印出Race
看一个Race是啥玩意儿
我们就打印出Type O
Type O
Type of Race
看它是什么东西啊
保存一下
这里看到的是一个OB结构车
我们这样打
就直接把Type O自己打印出来
因为它东西太多了
打印出来有点眼花了乱
好打印出来了啊
我们看到后边两个是undefined
前面那个是啥呢
前面那个肯定不是我们那个用户对象
对不对
肯定不是用户对象
你看那一大堆东西
这个是啥这个
大家应该是见过的
我再往上拿一点
是啥啊
这个东西是globo
咱们现在是low的环境
因此呢
这里是low的环境里边的globo对象
明白了吧
所以说这个Race的指向呢
它有可能会出问题的
因此它这里不敢武断的
说这里是Race一定是指向这个有点
它不敢这样子说
因为这个Race的指向
它是有可能出问题的啊
有可能出问题的
你如果用这种方式
就有可能出问题
其实这里
我都能体会到TS
TS TypeScript
微軟在做这个东西的时候它的纠结
因为它到底要不要让这个Race
它其实可以做这样做的
可以让这个Race推断出来
就是这个东西
它可以这样做的
它要不要这样去做
它真的很纠结
其实你它如果在这里
把Race指向为这个东西
我觉得也说得通
也没问题
因为我们通常调问这个函数
都是通过这么方式来调用的
直接you
share hello
而很少人再把它保存到一个变量里边
但它有可能会保存到变量里边
所以这里它咬拜不定
我能感受得到
那比方说
为什么这样子说呢
因为你看一下这个例子
我书写一个内的时候
如果我把这个用户书写成一个内
这个内里边我提供了
一个两个书像
一个年龄
这里
这样写吧
constructor
然后这里这样子
public name stream
然后public age stream
有这么一个用户
这个用户内里边提供了一个函数方法
share hello
是一模一样的做法
我们把z打印出来
然后打印出z的name
你看现在就有智能提示的
它现在就能推断出内里边的z
指向的是啥
指向的是这个用户对象本身
指向的是这个东西
用户对象本身
它这里没有显示得很清楚
但是我们可以通过一个智能提示
就已经看出来
它把z推断为什么呢
推断为用户对象本身
那么咱们来使用这个对象
试一下
正常的使用方式我就不掩饰了
正常的使用方式没什么好说的
这就是number
我们来看一下不正常的使用方式
那我就这样做
又像刚才那样子
share hello
有点share hello
那么现在的z
我当我去调用z的时候
现在的z
为什么爆错
这里
多写个颇号
大家想一想
现在的z
指向的是啥
指向的还是这个对象本身吗
那肯定不是了
对吧
这个时候它的z
已经不指向对象本身了
那么现在会怎么样了
现在会怎么样了
咱们来看一下
现在它输出的结果
它会爆错的
你看它说
你无法去读取啥了
无法去读取
undefine里面的
这个属性内
undefine里面没有这个属性内
那现在的z
指向谁呢
指向的是undefine
有些朋友可能就觉得很奇怪
为什么会指向undefine呢
它为什么不是
指向的权局辩量呢
咱们说过
直接调用函数呢
z是指向的权局辩量
那么这个时候是特殊情况
这是以前的介石的知识
跟t是没有什么关系
这是介石的知识
介石里面什么会说
它这里现在就是怎么回事
那么在介石里边
如果你使用es6的语法
输写这个内的话
那么它会对内里边的z
进行控制
怎么控制呢
就是说你如果直接调用对象的话
那么在内里边
z就指向了undefine
实际上
它内里边的代码
它使用了严格模式
它默认就使用了严格模式
它必须要使用严格模式
所以说这里面的z
指向的都是undefine的
如果你直接调用的话
这个你是控制不了的
es6里边
内里边的语法
都是使用的是严格模式
因此它z是指向了
全球调用
z是指向的是undefine
好
这是关于这么一个点
那么这个点的话
我们就现在又回到ts
你看它多不牢火
多丢解
那这个时候也就是说
严格来说
在内里边使用在写的一些函数的时候
那么这个z是不是
还是有可能出问题
对不对
还是有可能出问题啊
你鬼才知道你到时候怎么去调用这个函数
你如果正常调用
那没有什么问题
那z是指向的就是
当前这个由着对下
如果你没有正常调用
像我这种
这种方式
那么用这种方式调用的话
z是指向还是出问题
也就是说
如果我来做这个ts
我来进行内形检查的话
我来做这个决策的话
我也很纠结
我这个z
我到底应该把它推断成n内形了
还是说把它推断成用户对象内形了
就很纠结这个问题
如果我把它推断成用户对象的
这种
这个内形的话
你看咱们讲讲这个课
对吧
讲的多细
我说甚至在踩车
为了让他做这个语言的想法了
就是我们要搞清楚一个技术
就特别像我
我这个人特点就是我要搞清楚一个
我要去学习一个东西
我一定要把它搞得非常清楚
就是我会站在他这个设计者的角度去思考这个问题
尽管了可能有的时候有些出入啊
但是呢
我觉得绝大部分的时候
你通过这样的思考
你会对这个技术有很深入的了解
好
这里呢
如果我是在做这个决策的话
我就很纠结
如果我把它设置成为用户对象
那我写单码很方便
有完整的就是内形推导啊
有完整的就是智能提示
就很舒服
如果但是那有隐患
因为我无法防止
他用这种方式来调用
好
第二个问题呢
就是说如果把它推断成N内形
就像前面这样子
前面这样子
我就是把它推断成N内形
看前边啊
看前边
我把这个这里呢
推断成N内形
那么为什么推断N内形呢
因为就像这样子啊
就像刚才我做决策的一块
如果把它推断成N内形的话
好处在于什么呢
好处在于呢
我可以适应各种情况啊
各种情况我都考虑到了
我并且呢
我在这里点不出来对吧
你这里通过智能提示点不出来
点不出来有没有好处
有没有好处
他没有智能提示有没有好处
大家可能觉得没有
不能没有智能提示
没有好处啊
学习单码很不舒服啊
但是注意
没有智能提示说明什么
他在他就在告诉你你这个Z
你这个Z是N内
是N内
明白这意思吗
他就在这样子告诉你这个N内
你这里要小心
因为你不清楚这个东西
他是怎么调用的
ok好
这是关于我纠结的两个点啊
就是说我把它设置为N内
有N内内形的好处
我把它设置为用户内形了
就是对象本身的内形了
有对有这种方式的好处
两种方式我只能选一种
我只能说目前T也是默认的做法了
是在对象字面量里边啊
在对象字面量里边
他里边的Z呢
他可以推断出来是N内
而在内里边的话
他认为啊
他是这样的考虑的估计
他说我这个
内里边呢他的Z
Z因为我内里面内的对象啊
通常都是直接
通过对象来调整方法的
不太会用这种方式来做
因为你都在使用ES6的内了
那么你自然会按照你的规则来写
因此呢
他Z的推倒出来啊
认为不太会出问题
所以说他把推倒出来是用户对象
而你使用对象字面量的话
这种方式来写的话啊
就表示你还是出一种很早期的写法
那么早些写法呢
你可能用起来就乱起来
糟糕的用法
因此呢这里呢
可以推倒出来是N你
当然这种推倒方式未来
很有可能会变啊
很有可能会变
会有变化啊
因为这种两者
各有各的好处
你说不好哪种一定是对的
他怎么推倒一定是对的说不好
因此呢未来有可能会变
好这里呢我们再看一个例子啊
比方说我们以前写代码的时候
还有可能写出这样的代码
就以前接是太灵活了
他的呢
他的函数呢是一等公里
所以他太灵活了
方可行啊比方说
谁哈喽我把这个函数写外边
我把这个函数写外边
好
你看这里他怎么一个
让他怎么去推到这个Z是
你告诉他怎么去推到这个Z是
啊这里呢我把这个谁哈喽扔过来
我把这个函数扔过来
啊
那如果我直接调用函数
是不是正确的Z
你想想啊
我直接调用这个函数
you do say hello
调用这个实际上就调用啥
调用这个函数对吧
虽然我们函数写的时候呢
没有写到对象里边
但是呢
我们调用的时候
是通过对象再调用这个函数
因此呢这个函数里面Z呢
指向的是用户
保存看一下吧
好来看啊
反回来结果
你看得到是用户对象
然后用户的姓名
用户的年龄
没有什么问题
当然如果你这样子写函数的话
他Z是指向是不是更加不明确了
故意才知道这个函数用了什么地方
他就没有办法去推到这个Z是内向
像这种情况他一定是N你
他一定是N你
他都不用纠结了
他肯定是N你
好有的时候呢
我们在一个函数里边
使用Z是的话啊
当然还包括很多情况了
包括什么高阶函数
函数里边返回函数
那么返回那个函数里边的
这些是就指向啥的
就说不清楚了这些问题
所以说呢
为了避免啊为了减少这样的错误了
ts呢可以提供了一个选项啊
一个选项
就是在编译时候的选项
这个选项的名字呢叫做
no
implicit
implicit比较是隐私的意思
表示函序啊隐私的意思
好把设为2
这个配置是什么意思
咱们把它记一笔啊
首先配置啊
配置
这个玩意啊
为粗
表示什么呢
表示不允许出现隐私的
这隐私的
呃这样说啊
不允许热视
隐私的指向
n
啊不允许热视的内情了
推断出来是n你啊
你可以手动给他指定为n你
但是不允许推断出来是n你
原来的意思吗
好这样子设置了过后呢
你看一下
这种情况就爆脱了
这种情况就爆脱了啊
他觉得这个东西太危险了
你这样子做太危险了
实在是真的是实在是太危险了
我说的都害怕
你想你写这个喊说你怕不怕
我反正非常害怕
那我这样调问呢
是不是这事要出问题啊
他这事实际上太怪了
情况太多了
像这种邪法
因此呢
他不允许你这样做啊
不允许你这样做
当你把这个配置开启过后
他就会爆错
好这个时候呢
我们就要想一种办法
能不能我在书写函数的时候
因为我定义
像天使里边啊
我们在最开始说的内情
约束的时候就说过这个问题
其实啊
你在定义一个东西的时候
你是非常清楚他的各种情况的
他会在什么情况下去使用
你是非常清楚的
比方说这里是一样
我在写函数的时候假设啊
我在写这个函数的时候
我就可以非常清楚的知道
这里边的是一定指向谁
一定指向一个用户对象
比方说咱们一个接口
i u 这
这里有接口有姓名
年龄年龄
这里
number
有一个 say hello
有一个函数
发挥尾部位的
假设我们有这么一个接口
然后这里呢
我这里使用这个接口啊
使用这个接口
i u 这
就比方说
现在呢咱们接口里面下面
下面先不管啊
先不管
咱们先看这上面的接口
这个接口里面有个函数
这个函数呢
我在定义的时候呢
我觉得这个函数有可能里面会使用到 z 是
有可能会使用到 z 是
那么我希望的是
这里面的 z 是呢
他一定是指向的某一个类型
我们这里可以声明的
在ts 里边
允许你在书写函数的时候
来声明函数的时候
声明这个函数中 z 的指向
在ts 中
允许
在书写函数时
声明
手动声明
不要让他自动推断了
该函数中 z 的指向
z 到底指向的是谁
好你一旦声明过后
所有的后续步骤全部获得
严格的类型检查
严格的去检查z
怎么声明
声明非常简单
声明的做法就是
将z 作为函数的
第一个函数
怎么声明
这样子声明
这里写上个z
然后加上冒号
冒号是啥
类型约束对吧
约束一下
你这个z 是指向谁
指向的百分之百一定是一个
按油热
一定是个用户对象
指向是他
指向的是自己的对象
好了你现在声明了过后
咱们再来看一下啊
这个函数里边
console log
z 点
你看是不是出来了
a 级
你看呀
这个z
声明出来是按油热
看到没
好通过这样的声明呢
我们一是可以获得智能提示
这个没什么好说的
第二呢
你还会发现
我如果这样子来用
谁
通过这样交融的时候
他就会发
他就会发现
马上发现我出问题
因为你说好了
这个函数里面 z 指向的一定是
当前用户啊
质量的用户
那如果你通过这种方式来调用的话
那么z 指向不明
z 指向不明
这里我写错了啊
这里多两个括号
他一样会爆错
错误不一样了
他说
这个z
这里这里的上下吻中的z
是无法分配给
按油热的
因为他的z 必须要指向按油热
但是你这里的指向
他不是按油热
因此他爆错
这样子有房子的你
在操作
在去写后续的代码的时候
z 的指向混乱的问题
因为你约定好了
你这个z 指向一定要指向按油热
我们可以通过这种方式来约定
在函数声明的时候
来约定z 的指向
当然这是一个看上去是一个参数
对吧
那他实际上是不是参数啊
实际上不是参数啊
他得找一个位置来写这个代码
他不是参数的啊
我们来可以编译一下看一下的
这里我停止
npnrb
编译看一下
看一下编译的结果
编译结果
编译结果里面有东西吗
啥东西都没有
对吧
他不是参数啊
他只是写到了第一个参数的位置
通过这种特殊的语法
那么来约定这个函数中z 的指向
如果你还有其他参数的话
你就一次写
你就一次写后
前后来后面的参数
那比方说这样的写法
这个还是有几个参数呢
这个还是不是两个参数
只有这两个参数
前面是约定的z
z 的指向
好我说一下关于这个问题啊
那么下面内的做法呢是一样的啊
就是如果你在开发一些项目的时候
有些地方z 经常错
经常出问题
当然如果平时不怎么出问题
就不用管他了
如果是经常z 出问题
在貼士里面有办法
可以通过这种方式
强行让z 指向某个东西
好那么下面这个也是一样啊
在 say hello 里边
其实这里呢一般不会出问题
你都在使用类的
对吧你当然会正确的调用
但是我们到了公司
比方说到了公司一发现
总有一些小白
还会用乱七八糟的调用方式
就这么方式来调用
啊你跟他说说了多少次
他都不听
那怎么办呢
啊怎么办啊
你当上你可以
罚他钱对吧
罚款
但是这也不是个长久的办法
那后面呢
还是会容易出错的
他不是强约数强约数是什么
你压隔就犯不了这个错
好那么你可以做一个简单的事情
在这里约定一下z
我看你以后怎么犯错
z为啥
维修这
你看他能雕吗
根本就不能雕用了
这样就是强约数
只需要写简单这么一句话就行了
如果以后在项目中
你会发现啊团队开发的时候
经常有些地方z指向出问题
就使用这种方式
在函数声明的时候
第一个参数约定z的指向
好了吧
这是关于z这一块的设施
就非常非常简单
最终就说明这个道理就行了
在最后再记一笔
该参数只是
只用于约数z
并不是真正的参数
也不会出现在
编译结构中
编译结构里面也会出现的
好了
这是关于ts里边的z
因为ts的z是太混乱了
因此ts作为类型检查系统
还必须要搞定这个问题
OK
至此啊
咱们就把
内和接口的所有东西就学完了啊
有些同学在问这个东西是啥
这个东西是马克档里面的
是马克档里面的
就这里在越南的时候啊
在越南的时候这里不是个目录吗
对吧toc目录
你看
这是目录
目录目录里面会忽略掉这个
会忽略到这个标题
目录里面是会忽略这个标题的
因为这个标题就是整个文章的标题
我希望他不要出现在目录里面
就是这个意思
啊
然后至此呢
我们学完了所有的内和接口啊
这块的知识
那么其实这一部分呢
一部分是讲的是语法啊
一部分呢
还讲了一些思想
特别是在继承啊抽象啊静态
接口这一部分呢
讲了很多的面向对象思想
但我没有讲的太深啊
因为毕竟咱们学的前端啊
面向对象思想的一块呢
我们要有接触
但是不要过现在还不到
深入去了解的时候
那么接下来呢
我们会做一个小游戏
通过这个小游戏呢
来锻炼我们的一些
面向对象的思维
大家可能在看的后面那个项目的时候呢
会
我相信回答大家会有诸多的疑问
就是为什么代码会显成这样子啊
为什么不用那种邪法之类的疑问
没关系啊
你通过去看这个项目
或者是跟着我去
一定要尽量的去跟着我去敲
整个这个项目
通过这个过程呢
你能体会到
一些你以前从来没有体会到的一些东西
就是你会发现哇
原来这个世界上代码还有这种邪法
还有这种熟悉方式
这是前段开发者很缺乏的东西啊
我希望
既然ts带来了这么一些新的理念
我可以
我希望大家去接触一下这些理念
对大家是有好处的
你看其他的教程里边
t是教程里边都很少有讲到的这些东西
是吧
ok那么咱们
这一张节呢就到此结束了啊
我们下一个章节就是一个项目实战
用这个章节的知识来完成一个
游戏项目
ok那么这个章节到到了啊
拜拜